我们刚刚听到了一个非常可悲的消息，汤姆·摩尔上尉去世了
在测试covid19呈阳性后，在100岁时
那是根据他女儿的声明
汉娜和露西让汤姆·摩尔爵士船长筹集了这么多钱33
您可能还记得国民的百万英镑
星期天他被送往医院
得了肺炎的贝德福德医院
一段时间，然后对病毒进行阳性测试，让我们带给您
关于那句话和船长的家庭还有一点点
汤姆·摩尔（Tom Moore）说，我们非常悲伤地宣布亲爱的去世
父亲上尉呃汤姆·摩尔先生
嗯，当然会有巨大的悲伤
那个消息使他遍布全国各地
非凡的筹款之后的国宝
努力让我们再读一些我们在其中的陈述
从他的女儿汉娜和露西那里我们感到非常悲伤
宣布我们亲爱的父亲去世，我们非常感激，以至于我们和他在一起
在他生命的最后几个小时里，我们花了几个小时与他聊天
让我们回想起我们的童年和美好的母亲
我们一起欢笑与泪水
我们父亲去世的最后一年的声明是
不出所料，他焕发了青春，
经历了他梦whilst以求的事情
短短的时间就进入了这么多人的心
他是一个令人难以置信的父亲和祖父，他将活在
我们的心永远美好，让我们现在回首
汤姆爵士队长的生活与我们的记者大卫·西利托（David Silito）
它始于一个小家庭挑战花园100圈以纪念
100岁生日，因此开始了汤姆·摩尔的非凡旅程
1920年生于吉时利，他加入了西约克郡团，并在
战后的缅甸商人
在病毒出现之前，他最接近成名
并在这个圣诞节出现在一个黑色家伙的露面
汤姆（Tom）有家人或其他人，您不想看这个
是的，这是两个女孩，是的，即将来临16的，即将来临
14.但是当他的家人为
汤姆船长的希望是筹集一千英镑
nhs慈善机构在该机构中为护士和医生提供支持
一周后，在冠状病毒爆发中
超过一百万英镑，当他庆祝自己的第100个
生日那天它突破了三千万
他也有一个单身
[音乐]
他收到了超过14万张卡片
名誉上校，他获得了骑士勋章
raf上演了生日飞行
我对像你这样的所有人感到非常高兴
来祝我生日快乐
在那个时候真的很棒
疾病死亡和全球封锁汤姆船长
乐观和决心确实是一个很好的信标
我从来没有想过像这样的事情
这真的很棒，我对所有人说，非常感谢
无论您身在何处
[音乐]
大卫·西利托（David Cylito）关于船长的生活
不幸死去的解剖学家，我们只是听到在最近的几个
100岁那一分钟，让我们来回顾一下
我们从一家人那里收到的声明
感到非常悲伤的是，他们宣布死于
他们的父亲上尉汤姆·摩尔先生，这是
恩，他的女儿们，我们非常感激我们
在他生命的最后几个小时里和他在一起
个小时与他聊天，使我们想起了我们的童年
和我们出色的母亲，我们一起欢笑
和汉娜·本吉·佐治亚（Hannah Benji乔治亚）在他的床边流下了眼泪，
露西面对面地说，去年的家庭
我们父亲一生中的成就无与伦比
振兴和经历过他从未经历过的事情
真正梦想着这些是他做那令人难以置信的筹款活动的照片
只是不断增长的努力不是吗
最终筹集了超过3000万英镑
他走过的国家医疗服务的事实
在他的100岁生日之前，他的花园有100圈，这都是在第一个生日期间
他最初定于四月恢复国家封锁
一千英镑的慈善挑战
但是这些努力的确在整个国家引起了共鸣
赞美和捐赠泛滥成灾，
最后他没有筹集一千英镑
他从一个半人那里得到了3270万英镑的捐款
百万支持者在他的筹款页面之前
在他100岁生日后的午夜终于关门了
在4月30日，他开始了挑战
大约三周前，他鼓励人们继续捐款
共同感谢国家慈善机构的慈善组织，并向那些非凡的人致以深深的谢意
努力，你可能会记得他当时
在独特的时期被女王封爵的骑士
在温莎城堡举行的露天仪式
去年夏天现在在今年年底
他和家人去了巴巴多斯度过了当之无愧的呃假期，但随后
他的家人星期天证实了他的病
他们说他的呼吸需要其他帮助，他正在
在贝德福德医院的病房中接受治疗，但未接受
在重症监护室，在他进入贝德福德医院之后，
当然得到了很多人的良好祝愿，包括
总理呃鲍里斯·约翰逊在其中谁说我
汤姆·摩尔船长的想法非常多，这就是
女王在那一刻给他留下深刻印象的那一刻
在温莎城堡举行的独特的露天仪式，在美丽的阳光下，您
可能记得去年夏天
当汤姆船长成为船长时
汤姆先生